Watazamaji, njia yoyote ile unayotumia kuweza kututazama, ni njia nzuri kana kwamba uko hapa.
Ni ya ubora wa juu zaidi sana!
pokea kwa jina la Yesu ! Amina!
Anza kutembea kwenye ulimwengu wa kiroho!
Tembea kwenye ulimwengu wa kiroho!
Omba kwenye ulimwengu wa kiroho!
Huu ndio wakati kwa ajili yako.
Kitu chochote kile ambacho kiko kwenye muundo wako, popote pale kilipokuwa kimejificha,
hayo maradhi, magonjwa- ninaamuru yatoke, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na T.B.Joshua Gusa Skrini Yako Ya Kwa Imani kwa Jina La Yesu!
Achia Watu wangu! Amina!
Maradhi yako, udhaifu wako- toka kwa watu wangu! Amina!
Toka kwa watu wangu!
Omba Pamoja Na T.B.Joshua Gusa Skrini Yako Ya Kwa Imani kwa Jina La Yesu!
Mkono wa uponyaji upo juu yako, kwa jina la Yesu!
Nkono wa uponyaji wa yesu upo juu yako, kwa jina la Yesu! Amina!
Omba Pamoja Na T.B.Joshua Gusa Skrini Yako Ya Kwa Imani kwa Jina La Yesu!
Ninakuachilia ! Amina!
Sema, " Nimeachiliwa!"
Ninakuachilia!
Sema,"Nimeachiliwa!"
Sema, " Nimeachiliwa!"
Ninakuachilia, kwa jina la Yesu!
Omba Pamoja Na T.B.Joshua Gusa Skrini Yako Ya Kwa Imani kwa Jina La Yesu!
Jichunguze mwenyewe
Ninafahamu. Ninaona, umewekwa huru; umeponywa!
Omba Pamoja Na T.B.Joshua Gusa Skrini Yako Ya Kwa Imani kwa Jina La Yesu!